# Проекты выполненые во время учёбы на курсе DataScience

## Список проектов
* **[Project_1](README.md#project_1)** - *анализ базы даных соискателей Head Hunter*
* **[Project_2](README.md#project_2)** - *анализ базы клиентов банка*
* **[Project_3](README.md#project_3)** - *предсказание рейтинаг отелей Booking.com*
* **[Project_4](README.md#project_4)** - *задача классификации по открытию счёта в банке*
---

### **Project_1**
В данном проекте стоит задача подготовить данные (преобразование, очистка, разведывательный анализ) к дальнейшему построению модели машинного обучения.

### **Project_2**
Проект посвящен визуализации данных, в нём используются различные виды графиков такие как гистограммы, столбчатые диаграммы, коробчатые диаграммы и т.д

### **Project_3**
Booking - это система интернет-бронирования отелей. Некоторые отели накручивают себе рейтинг, и для выявления таких органиаций была поставлена задача построить модель, которая предсказывает реальный рейтинг. Если предсказания модели сильно отличаются от фактического результата, то, возможно, отель ведёт себя нечестно, и его стоит проверить. 

### **Project_4**
Банки хранят огромные объёмы информации о своих клиентах. Эти данные можно использовать для того, чтобы оставаться на связи с клиентами и индивидуально ориентировать их на подходящие именно им продукты или банковские предложения. 
Банкам хотелось бы уметь выбирать среди своих клиентов именно тех, которые с наибольшей вероятностью воспользуются тем или иным предложением, и связываться именно с ними. 

Задача: построить модель машинного обучения, которая на основе предложенных характеристик клиента будет предсказывать, воспользуется он предложением об открытии депозита или нет. 

### **Project_5**
Бриф «Лаборатории исследований гражданского
общества». Определение уязвимых групп населения

Задача:  кластеризовать регионы России и определить, какие из них наиболее
остро нуждаются в помощи малообеспеченным/неблагополучным
слоям населения.  
Все данные по проекту находятся в папке [social_russia_data](social_russia_data)

---

## Используемые библиотеки
[packages.txt](packages.txt)

## Установка 
```
pip install -r packages.txt
```